layouts - tanto a parte de auth quanto a de app vao ter componentes em comum,
por ex, cadastro e login na parte de auth, vao ter partes em comuns. e no app,
todas as paginas vao ter cabecalho, rodape, etc.

outlet eh o componente p especfiicar aonde que vai entrar o que eh
especifico de cada pagina. ou seja, o q nao eh comum entre as paginas.

nas rotas, em cada rota agora fica no element o layout referente. como 
children, vamos colocar as rotas que usarao aquele layout, que eh o outlet

react-helmet-async para colocar titulos dinamicos em cada pagina
(Login | pizza.shop) - Login eh dinamico e pizza.shop eh estatico

- login page
-layout com a parte da esquerda
pagina sign-in
 - title do helmet pega a parte %2 q fizemos no layout
 - label e input sao do shadcn-ui(px shadcn-ui@latest add input label)
 - troca de tema - https://ui.shadcn.com/themes - copiar o codigo e colar em global.css
